どうか…
お助けを
娘が病気なんです
目をつぶれ
生きたいなら従え
246番 脱落
イカゲーム３
第１話　鍵と剣
持っていけ
どういう風の吹き回しだ
しおらしいな
考え直した
この臓器で病人を救える
悪くないなと
いい判断だ
気づいて何よりだぜ
見物させてくれ
何を？
作業室
なぜ？
秘密を共有すべきでは？
もう仲間だから
死んだの？
生きてる
ベッドに移しましょう
早く
さあ こっちのベッドに
見当たりません
深酒を？
酔うほどでは
焼酎の瓶が
何本も転がってたぞ
酔って吐こうとして
海に落ちたのかも
激しい揺れで
夜中に聞こえた音はそれか？
音って？
外で声がして
ガタガタと物音も
何時頃？
３時頃
ですよね
それくらいだ
見に出たら 船長も外に…
みんなを起こすべきだった
周辺を捜そう
ファン刑事
ここは潮が速いから
とっくに流されてる
酔って落ちたら即溺死
死体捜しで時間切れだ
残り３日だろ
新しいドローン操縦士を
手配します
港へ
先制攻撃を
参加者の殺し合いは
ヤツらの思うつぼです
仕方ないと？
犠牲を払ってでも
今 終わらせるべきです
家に帰りましょう
一緒に行く方は前へ
なんで俺を？
友達だろ
ソンさん
気がついたわ
よかった
助かった
分かりますか？
他の人たちは？
チョンベさんは？
よく見ろ
英雄ごっこが何をもたらすか
ギフン
夜間に35名の脱落者が発生し
現在 参加者は60名です
積立総額は396億ウォン
１名当たりの賞金は
６億6000万ウォンです
では 続行か中断かを決める
再投票を始めます
なぜ俺を生かした
なぜ殺さない
答えろ　理由は何だ
なぜ俺を殺さないんだ
撃て　クソ野郎ども
ほら 撃てよ
俺も殺せ
なぜ俺だけ生かした
俺にどうしろっていうんだ
なんで俺を殺さなかった
お前の勝ちだ
だから さっさと俺を殺せ
お前が勝った
頼むから殺してくれ
港に戻りました
別のドローン操縦士を
乗せます
ゲームが終わるまでは
島に近づけるな
了解です
ファン刑事
準備できたら連絡しろ
足元に注意して
万が一の事態になったら？
全員 殺せ
刑事もだ
では 続行か中断かを決める
再投票を始めます
順序は再び
大きい番号からです
456番 投票してください
３カウントで意思表示が
なければ棄権となります
456番は投票の意思なしで
棄権として処理します
次の448番 投票してください
取って食わないから
気楽にどうぞ
自由にやろう
気を使わないで
お好きなように
こちらの人的被害は
管理者８名 兵士27名です
他の係員を兵士に充て
施設の修復を
できる限り急げ
ＶＩＰが着く
はい
どこで銃を習った
北では女も軍隊に行くから
そこで？
そうだ
なぜ脱北を？
生活が苦しくて？
それとも…
問題でも起こした？
仲間なら お互いを
よく知っておかないと
すべて終わったら
外で会って話そう
待てないな
いいデート場所がある
寄ろうか？
長い話だから
作業室を見たあとに
よし
いい場所なんだ
きっと気に入る
自由かつ民主的な投票の結果
明日 ゲームを行います
お疲れさまでした
456番
もしかして
これを狙ってたのか？
反乱と称して大勢を連れ出し
いっぺんに殺したな？
さっきのあれ…
“殺せ”
あれも芝居か？
なんて怖い野郎だ
そうだな
仮面たちが
ヤツだけ生かすのは
裏がある証拠だ
何はともあれ 赤バツどもを
殺してくれたおかげで
賞金も増え 投票も楽勝で
ありがたいよ
感謝の拍手を送りましょう
ブラボー
ありがとう
マルの味方だった
愚か者め
言っただろ
これは あらがえぬ運命で
頭上の怨霊たちが
いざなったと
聞こえるか？
仲間の悲鳴が
耳をつんざいているはず
耳を塞ごうとも
ムダだ
声は次第に高まり
そなたは死ぬ瞬間まで
その悲鳴を聞くだろう
手を離して
やめてくれ
大丈夫ですか
品質は？
期待していい
ゆっくり
１ ２ ３
心配しなくていい
11番も加わった
いい状態だろ？
こいつからの贈り物だ
なぜここへ連れてきた
もう仲間なんだ
絆を深めようぜ
前任のヤツらが
あんな目に遭ったのは
信頼関係がなかったせいだ
俺たちは秘密をなくし
信頼を築く
だから ここでは仮面を脱ぐ
決めたろ
こいつか
お前のせいで とんだ大損だ
急がないと配達に遅れる
やるぞ
来い
最初から見せてやる
贈り物が寝てる
生きてるよな
ただの気絶だ
では今から11番の贈り物を
開こうか
何だ
止まれ
メスを離せ
よし
なぜだ
下がれ
仲間になったろ
てめえ
なぜ脱北したか？
お前のような中隊長の頭を
ぶち抜いた
助けてくれ
私はヤツらとは違う
紹介で来ただけだ
この人を救え
それが条件だ
ジュニ
好物だろ
ソンさん
少しだけでも食べては？
分かってます
あなたは
皆を救おうとした
悪人を懲らしめて
終わらせるためでした
すみません
私が何とかして
弾倉を運んでいれば…
ヒョンジュさんは悪くない
デホさんのせいだ
俺と母さんだけでなく
全員 見てました
デホさんは
弾倉を集めて出た所で
へたり込んだんです
ヒョンジュさんが出る時には
もう仮面が突入してた
母さんが止めなかったら
ヒョンジュさんも死んでた
そうでしょ？
嘆いても
死んだ人は戻らないよ
助かったからには生きなきゃ
必ず食べてください
のどが詰まるから 水もね
魂が抜けちゃってるわ
〝捜索４日目〞
もう寝たか？
起きてます
ファン刑事
寝てないなら
一杯飲みながら話でも
どうぞ
結構です
そう？　じゃあ…
何か話したいことが？
その…
パク船長なんだが
ファン刑事を
救った人だよな？
はい
島で撃たれ 海に落ちた俺を
引き上げて病院へ
他に記憶はないんだっけ？
意識が戻ったあと
母から聞いたので
何か？
いや　その…
昨夜 外で音がして
見に行ったと話したろ
船長も聞いたと
その時は気にならなかったが
実は 船長が何かを
握ってるように見えたんだ
何かって？
ドライバー
誰だ？
チェ理事
船長のパクだよ
ドライバー？
ああ
暗かったが
確かにドライバーだった
変じゃないか？
なぜそんな物を？
作業してたとか
寝返りを打ってたと
言ってたぞ
念のため
武器として握ったのかも
そうか？
でも…
ひょっとして
船長が操縦士の失踪に
絡んでいると？
俺の勘は よく当たるんだ
あの船長 何か怪しい…
俺の命の恩人で
島捜しの協力者です
もう何年も
分かってる
船長が殺(や)ったとかは
思ってないが
イヤな…
チェ理事も
操縦士と飲んでましたね
まあ そうだが
深酒はしてないよ
早朝に出発です
寝てください
分かったよ
明日から船では
酒は禁止
ああ
まもなく
第４ゲームが始まります
進行係の案内に従って
移動してください
リーダー
ＶＩＰが着きました
今 ご覧のものは
自由かつ民主的な方法である
投票を拒否し
暴力的な方法によって
中断を試みた者の末路です
我々は 公正かつ平等な
この世界の法則を揺るがす⸺
いかなる反理性的な行為も
断固 容認せず
厳格な法秩序の下
処罰します
皆さんのご協力に
感謝申し上げます
第４ゲームへ ようこそ
今回は二組に分かれて
進めます
では ゲーム開始にあたり
組分けをします
１人ずつ 前にある抽選器で
玉を引いてください
臓器や大血管は無事だ
縫合はしたが…
何だ
出血がひどい
輸血パックがない
私の血で
血液型は？
Ｏ型だ
可能だろ？
内容が分かってから
心配しよう
ふざけたら死ぬぞ
今回のゲームは
“かくれんぼ”です
かくれんぼ？
青組は30分以内に
出口を見つけて脱出するか
隠れて赤組に捕まらなければ
クリアです
じゃあ 鬼は
昔やったみたいに
隠れた人を見つけるだけ？
赤は 隠れている青を
30分以内に見つけ出し
殺せばクリアです
何だと？
“殺す”？
殺せと？
そうです
赤は青を見つけ出し
殺さねばなりません
殺せない場合は脱落です
あの人たちに殺されるの？
はい
これは？
そちらのアイテムは
場内に多数あるドアの鍵です
その鍵で場内のドアを
通過できます
ドアは一度開くと
ロックされません
どこかに隠れて
鍵で脱出できるんなら
青が有利だろ
確かにそうだ
赤は人殺しまで
させられるのに
しかも素手で
同感だ　こんなのズルい
“どうぞ殺して”と
待ってるわけじゃない
素手で殺せませんよ
皆様の懸念は
十分に理解しています
そこで赤組にも ささやかな
贈り物を用意しました
箱を開けて ご確認ください
どうも
ナイフだわ
赤は そちらの剣で
青を攻撃してください
ですが赤同士の攻撃は
禁止とします
我々にも盾か何か下さいよ
赤に剣を与えておいて
青は無防備で逃げろと？
そうですよ　何か下さい
不公平だ
鍵１つだけなんて
青が不利だろ
鍵でドアを開けて
逃げ切れるだろうが
そうだ
隠れてりゃいいんだから
楽だろ
青のほうが楽だ
お兄さん
得意じゃないですか
こそこそ隠れるの
始める前に
運命を変えるチャンスを
差し上げます
ご自身の役割が
気に入らない方は
開始前に相手側の人と
チェンジできます
チェンジできる？
そうです
交渉が成立したら
ベストとアイテムを
交換してください
ですがゲーム開始後は
ベストを脱ぐことはもちろん
交換することも固く禁じます
どうか慎重に
選択してください
紹介する　新しい操縦士だ
はじめまして
みんな よろしく頼む
はい
どうも
さあ とりあえず
救命胴衣を
事故は御免だ
聞いたろ？
はい
どこです？　出ますよ
ファン刑事　俺は行けない
何事ですか？
調べたいことがあって
まさか あの話？
俺の勘は外れたことがない
調べて連絡するから
船長に気をつけろ
チェ理事
さあ 出発しよう
行こう
はい
いきなり何ですか？
朝っぱらから呼び出して
忙しくて疲れてるのに
兄貴が死んだ
兄貴が死んだって
なぜ？
話せば長くなる
なんで連絡を
くれなかったんですか
俺が足を洗ったからと…
そんなんじゃない
“じゃんけんぽん
どっち引くの”を
はい
俺と兄貴で やったんだが
そうやって引けばいいのに…
もういい
どっかでメシを食おう
言いかけて やめないで
車を出せ
ゆっくり話す
どういうこと？
〝ムジン内装店〞
じゃんけんで死ぬって何？
誰も生きてここを出られぬ
どうすれば…
だが この龍宮仙女(ソンニョ)だけは
生命の道へ導ける
ソンニョ様
どうか お導きください
今ここからでも
あの中の道がすべて見える
目では見えぬ
天地神明様が私の手を握り
導いてくださる
私に従う者は…
ミンス
人を殺せる？
時間がないぞ
無理なら早く交換しろ
隠れるの得意だろ
昨夜 お前を
めちゃ捜したんだ
でも いなかった
どこに隠れてた
俺が怖くて？
ナイスだ
隠れて正解
セミは とことん勘違い女だ
俺をクズ扱いして
刃向かうから…
見た？
お前 見てたな
こっそり見物だけして
知らん顔？
助けろよ
気に入られてただろ
ミンス
いい目をしてる
そのままの目つきで
殺っちまえ
サノスのクソが死んで
うちの班は俺らだけだ
お前が死んだら寂しすぎ
だから勇気を出せ
〈頑張れ 俺の弟よ〉
ミンス
〈また会おうな〉
ジュニ　交換しろ
君が鍵にすれば
２人とも助かる
ほっといて　何とかする
ほっとけないよ
君に剣は無理だろ
知ったかぶりするな
これだけは分かる
人殺しはできない
剣をよこせ
早めに１人 脱落させて
君の所に行く
君と子供を
僕が守る
人を殺せるの？
僕は
君と金のためなら全員殺せる
私も子供のためならできる
なら…
僕を殺せ
始まったら君の所に行く
僕を刺してクリアだ
子供と生きろ
その剣
俺にくれ
私が誰かと交換して
青になるから
手をつないで…
母さんは膝が悪いじゃないか
ゲームが始まったら
剣のヤツらが
血眼で追ってくる
手をつないで逃げていたら
２人とも死ぬ
あんたには無理だ
どうやって これで人を…
幼い頃から
近所の子とケンカしても
バカみたいに
やられっぱなしだった
ビンタの１つも
したことないだろ
母さんこそ
人を殺せるわけない
父さんに
殴られっぱなしだった
俺がやる
俺が
やってみる
どうも
ナイス
サンキュー
よろしければ
交換してもらえ…
どうか頼みます
換えてくれたら
一緒にいて守ってあげます
殺せるんですか？
だから
それは自分で何とかします
一緒にいても できます
信じて　約束を守ります
チクショウ
クソッ　クソ…
何なんですか？
見ないでください
全部 俺が悪いと
言いたいんですか
俺のどこが？
どうせ勝てなかった
はなから無理だったんだ
クソッ
そんな目で見るな
俺は悪くない
いっそ あの時
マルと戦っていれば
勝ったかも
乱闘も投票もな
あんたのせいだぞ
しょうもない作戦で死んだ
あんたが
みんなを殺したんだ
まもなくゲーム開始です
青ベストの方は入場の
準備をしてください
繰り返します
まもなくゲーム開始です
チェ理事はどうした？
さっき電話で
家庭の用事が出来たと
急だな
そうですね
怖くて逃げたか
ああいう
口ばかり達者なヤツは
実は怖がりなんだ
いなくて結構
酒を飲む以外 能がない
うまく隠れてるんだぞ
成功させてから行くよ
母さんを見つけて守ってやる
ヨンシク
父さんは酔うといつも
私を殺すと騒いでた
でも先に死んだのは？
父さん
つまり私は不死身さ
それに いざという時は
この武器もある
だから心配しないで
うまくやりなさい
必ず生き残って
母さんとここを出るんだよ
約束を守ってね
必ず助けに行く
今から２分後
２分後に鬼が入場します
さあ 皆さん
手分けして
出口を探しましょう
見つけた人は
大声で場所を知らせること
そうしよう
助け合って脱出しましょう
さあさあ 隠れて
髪の毛 見える
お袖が見える
さあさあ 隠れて
つま先 見える
髪の毛 見える
一緒にどう？
何を？
青たちは おとなしく死ぬ？
とんでもない　抵抗しまくる
２人がかりで
やったほうが有利だろ
さあさあ 隠れて
お袖が見える
大丈夫？
さあさあ 隠れて
つま先 見える
おばあさん　ジュニさん
さあさあ 隠れて
つま先 見える
一緒に
気をつけて
おつきあいは望んでなくて
一夜限りの関係
サノスを刺した時のお前
イケてた
赤組 入場です
なあ 早く
〈カマせ！〉
お前のせいだ
日本語字幕　山岸 由佳